Hola, buenas tardes. Estoy inscrito en el régimen de arrendamiento y, actualmente, rento mi departamento
a una persona moral. He estado facturando los ingresos por renta sin problema. Sin embargo, me surgió la
siguiente situación: me he estado haciendo cargo del pago de los servicios (luz, agua, gas y teléfono),
por así haberlo convenido. El convenio señala que mi arrendatario me reembolse estos pagos y, para hacerlo,
me solicita le emita una factura. Ya repasé la guía de arrendamiento en el micrositio de factura y no aparece
algo similar.

Se trata de un reembolso, no de un ingreso por la actividad, pero, no encuentro un tipo de comprobante en 
que esto califique, en particular. Ahora bien, dados los tipos de factura, asumo que tendría que emitir un CFDI de ingresos, ya que la descripción
de los otros se ajustan menos a la situación. ¿Es este el tipo de comprobante que debo utilizar?

De ser así, en lo relativo al concepto, la clave de producto o servicio no debería ser "alquiler y arrendamiento...", ya que no se trata de un "ingreso"
por renta. ¿Es correcto? De ser así, no encuentro en el catálogo algún servicio que se ajuste a la situación, dado el régimen de arrendamiento. ¿Qué clave
debo utilizar?

Se trata de una operación única.  